改変履歴
2018年8月16日
    ・メッセージバッファ周りを少し修正。
    ・起動直後の時刻表示で、2秒おきに月がインクリメントされるバグを確認。取り敢えず
    　settime(0)で初期化するようにしてみたが変化なし。
    
2018年8月14日
    ・温度の計測が4秒毎に実行されていなかったバグを修正。
    ・メッセージの表示機能を追加。最大15文字のメッセージを2行目左8文字にスクロール表示
    　する。
    ・曜日の計算をツェラーの公式から、単純にUnixepoc秒から求める方法に変更。
    
2018年8月12日
    ・日付表示を年月日から月日曜日に変更。また、時刻補正値以外の文字列の受信し表示する
    　機能を追加。
    
2018年8月2日
    ・温度の読み取りに移動平均フィルタを実装。
    ・文字列が送られてきても時計を補正しようとするバグを修正。
    
2018年7月31日
    ・親機からの受信処理をフォアグラウンドで行っていたが、データの取りこぼしが発生しており、
    　受信が完了しない為こちらからのデータ送信が行われていなかった。
    　これが原因で親機側の受信タスクが終了せず、多数起動される状況だった。
    　このためH8/300Hにおける受信処理を割り込み処理に変更。
    
2018年7月28日
    ・時計部分の動作をセミスタンドアローンに変更。タイマAの割り込みを利用して時計として
    　動作する。
    ・上記に伴い、内部の時刻保持をBCDからUnix秒に変更。
    ・PCからの受信を待ちループを使用しない方法に変更。
    
2018年5月23日
    ・stdint.h 導入
    ・monitorの呼び出しをmystartup.sに移動。main() にはターゲットプログラムを記述する。
    ・main()終了後、monitorへ遷移。
    ・monitorサービスルーチンのベクターテーブルを廃止。
    ・minitorサービスルーチンにwait系の関数を追加。
    
