改変履歴
2018年8月2日
    ・温度の読み取りに移動平均フィルタを実装。
    ・文字列が送られてきても時計を補正しようとするバグを修正。
    
2018年7月31日
    ・親機からの受信処理をフォアグラウンドで行っていたが、データの取りこぼしが発生しており、
    　受信が完了しない為こちらからのデータ送信が行われていなかった。
    　これが原因で親機側の受信タスクが終了せず、多数起動される状況だった。
    　このためH8/300Hにおける受信処理を割り込み処理に変更。
    
2018年7月28日
    ・時計部分の動作をセミスタンドアローンに変更。タイマAの割り込みを利用して時計として
    　動作する。
    ・上記に伴い、内部の時刻保持をBCDからUnix秒に変更。
    ・PCからの受信を待ちループを使用しない方法に変更。
    
2018年5月23日
    ・stdint.h 導入
    ・monitorの呼び出しをmystartup.sに移動。main() にはターゲットプログラムを記述する。
    ・main()終了後、monitorへ遷移。
    ・monitorサービスルーチンのベクターテーブルを廃止。
    ・minitorサービスルーチンにwait系の関数を追加。
    
